# Веб-приложение "Парсер позиций сайта из поисковой системы Яндекс"

### Описание: 
Создать веб-приложение для сбора/парсинга позиций сайта по поисковым запросам(ключевым словам) из поисковой системы Яндекс. Приложение должно позволять пользователям добавить/удалить сайт, добавить/удалить ключевые слова, выбрать региональность сайта (город/область) и отображать результаты по каждому ключевому слову ввиде списка таблицы (поисковый запрос и позиция сайт на конретную дату). 

### Требования:
- Веб-интерфейс позволяет добавить и удалить сайт, добавить и удалить ключевое слово, выбрать регион сайта, отображать статистику по ключевым словам на конкретную дату, неделю, месяц.
- Данные о сайте, ключевых словах, регионе, позиции с привязкой к дате сохраняются в базе данных, чтобы они были доступны между сессиями.
- Реализована аутентификация пользователей, чтобы каждый пользователь видел только свой сайт, ключевые слова и позиции.
- Реализована возможность импорта пользователем поисковых фраз из файла txt, xls, xlsx, csv. 
- Реализована возможность экспорта пользователем статистики в файл xls, pdf.
- Реализована функция автоматической отправки статистики в формате pdf файла на почту клиента.
- Реализована аутентификация администратора, он видит сайты всех пользователей и их ключевые слова ключевые слова и позиции. Может удалять сайты и ключевые слова.
- Сбор/парсинг позиций сайта реализован на бэкэнд с использованием api ПС Яндекс или посредников.
- Применение шаблонов HTML для отображения пользовательского интерфейса.
- Обработка ошибок и валидация пользовательского ввода, чтобы предотвратить некорректные данные.

### Развертывание
Развертывание сервиса должно осуществляться с использованием docker compose в директории с проектом.

### Тестирование
Написаны юнит-тесты на core логику приложения. Плюсом будут тесты на транспортном уровне и на уровне хранения.

### Критерии оценивания
Максимум - 15 баллов (при условии выполнения обязательных требований):

- Реализован алгоритм - 2 балла.
- Реализовано разделение на слои (транспортный, хранения и т.д.) - 2 балла.
- Реализовано API сервиса - 2 балла.
- Реализован пользовательский интерфейс - 2 балла.
- Написаны юнит-тесты - 1 балл.
- Написаны интеграционные тесты - 2 балла.
- Тесты адекватны и полностью покрывают функциональность - 1 балл.
- Понятность и чистота кода - до 3 баллов.

Зачёт от 10 баллов